Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Saan ba itinago ni Grand Preceptor Meng ang painting?
Bakit nagpapagamot si A Lan sa villa ninyo?
Kamahalan.
Ang mahimalang manggagamot na natagpuan ng inyong lingkod
may kakaibang ugali.
Sanay na siyang manirahan sa mga bundok at kagubatan.
Napag-usapan namin ito ng aking nakatatandang kapatid na lalaki
at nagpasyang ipadala si A Lan sa kanyang villa sa labas ng kabisera.
Kaya maaaring maayos na masuri ng mahimalang doktor si A Lan.
Hindi alam ng inyong lingkod kung ang mahimalang manggagamot na iyon
maaaring magpagaling sa Ikalimang Prinsesa.
Kaya naman, hindi ko ipinaalam sa Kamahalan,
para maiwasan ang pag-aalala sa iyo.
Kaya, sinuri na ba ng himalang doktor na ito si A Lan?
Ano ang sinabi niya?
Inaayos niya ang reseta.
Malalaman natin ang resulta sa loob ng ilang araw.
I-report mo agad sa akin kung may balita.
Oo.
Siya nga pala,
Ano ang nangyari nang umalis ang Ikaapat na Prinsesa sa palasyo kahapon?
Bakit bigla niya akong hiniling na pag-isipang mabuti
Ang kasal mo kay A Lan?
May ilang hindi pagkakaunawaan ang Ikaapat na Prinsesa tungkol sa inyong lingkod.
Ganoon ba?
Wala siyang ibinigay na dahilan.
Nagtataka ako
kung ayaw mong pakasalan si A Lan.
Sabihin mo sa akin nang tapat.
Tungkol sa kasal kay A Lan,
ano ba talaga ang iniisip mo?
Ang kontrata ng kasal sa Ikalimang Prinsesa
ay isang atas mula sa yumaong Emperatris Dowager.
Hindi ito maaaring kanselahin nang basta-basta.
Tiyak na susundin ng inyong lingkod ang huling hiling ng Emperatris Dowager.
Naligtas ang sampung libong tael ko!
Mas maraming alak!
Kailangan din diligan ang mga bulaklak diyan.
Tiisin mo na lang. Isipin mo na lang na parang nag-aalaga ka ng baboy.
Marunong ka bang magbasa?
May kilala akong ilang karakter.
Basahin mo.
Bakit hindi ka nagbabasa?
Batang Guro...
Hindi nakikilala ng babaeng katulong na ito ang lahat ng karakter.
Ayos lang.
Kung hindi mo mabasa ang isang salita,
laktawan mo na lang.
Para sa mga hindi ko kilala,
Kaya kong mag-isip ng kung ano-ano.
Itinaas niya siya...
bungo.
Hinawakan niya ang leeg nito.
Yumuko siya... isang bagay... isang bagay na gawa sa buto.
Pinaghiwalay niya ang mga buto niya.
Sapat na.
Lumabas ka.
Oo, oo.
Panginoon ko.
Dumating na ngayon sa Danzhou ang asawa, mga anak, at pamilya ni Lord Zhang.
Sabihin sa kanila na kumilos nang maingat
at huwag maglabas ng anumang impormasyon.
Naunawaan.
Hanggang kailan ka pa mag-e-eavesdrop?
Ang aking panginoon ay tunay ngang walang awa gaya ng sinasabi sa mga bali-balita.
Balak mo talagang lipulin ang buong pamilya ni Lord Zhang.
Gaya ng kasabihan, hindi dapat umabot sa pamilya ang parusa.
Paano ka makakatulog nang mahimbing sa gabi
pagkatapos mong gawin ang isang bagay na tulad nito?
Sa puso mo,
Ganun na ba ako kawalang-galang na tao?
Hindi ba?
Sinasabi ng lahat.
Isa pa, nakita ko mismo iyon noon—
pinatay mo si Panginoong Zhang.
Prinsesa!
Hindi pinatay ng aking panginoon si Panginoon Zhang.
Ang totoong nangyari noong araw na iyon ay ito:
Nalason na si Panginoon Zhang ni Prinsipe Ning.
Siya ang nagmakaawa sa aking panginoon bago mamatay
para samahan ang kanyang asawa, mga anak, at pamilya pauwi sa kanilang bayan.
Dapat sinabi mo na 'yan kanina!
Pinapagkamalan mo ako ng mali.
Panginoon ko, patawarin mo po ako.
Patawarin mo ako.
Umupo kayo at mag-usap.
Hindi ko inakalang sasamahan ako ng aking panginoon
Nakauwi na ang pamilya ni Lord Zhang sa kanilang bayan.
Hindi ko inaasahan
aking panginoon na magkaroon ng ganitong panig.
Ano?
Natatakot na nalason ko ito?
Kailangan ko pa rin kayong tulungan hanapin ang mapa.
Bakit kita lalasunin?
Hindi mo pa nahahanap ang mapa, 'di ba?
Napakalawak ng tirahan ng Meng.
Hindi ganoon kadali ang paghahanap ng mapa.
Nagtanong ang Ikaapat na Prinsesa tungkol sa iyo sa palasyo ngayon.
Parang hindi siya makapaniwalang nagpapagamot ka sa villa ko.
Sumulat ka sa kanya ng isang liham.
Sabihin mong ligtas ka at maayos ang kalagayan mo.
Nawalan na ako ng alaala.
Hindi na rin ako makapagsulat nang maayos.
Ako mismo ang gagawa.
Ayoko rin naman na tulungan ka.
Ang sulat-kamay mo lang pala...
Sino ang makakabasa nito?
Malaki! Malaki! Malaki!
Bukas!
Nanalo ako! Nanalo ako!
Nanalo na naman ako!
Swerte ko lang.
Batang Panginoong Xiu,
gusto mo pa rin bang maglaro?
Hindi maganda ang swerte ni Young Master Xiu ngayon.
Maglaro tayo sa ibang araw, sa ibang araw.
Maglaro kayo, maglaro kayo.
Sige na, sige na, sige na.
Maglalaro tayo, maglalaro tayo.
Magpatuloy, magpatuloy!
Tara na, tara na!
Sino ka?
Ako.
Bumalik ka na sa Drunken Immortal Inn ngayon na.
Magkano ang napanalunan mo sa kanya?
Kailangan mong ibalik lahat sa kanya
at humingi ng tawad sa kanya.
Nanalo ako ng patas at tapat na pera.
Bakit ko ito dapat ibalik?
Patas at tapat?
I... Ibabalik ko ito.
Ibabalik ko, ha?
Ibabalik ko na agad.
Halos binaligtad na namin ang buong tirahan ni Meng.
Saan ba nakatago ang Mapa ng Siyam na Lalawigan?
Xiao Hei!
Malaki! Malaki! Malaki!
Bukas!
Malaki! Malaki!
Tama na ang ginawa mo sa panloloko mo kanina!
Ngayon, grabe ang talo mo, 'di ba?
Sige, ulit!
Tara na!
Tara, tara! Magpatuloy, magpatuloy!
Naglalaro pa rin?
Pumapayag pa rin ako!
Bukas
Akin
Akin, akin
Nanalo ulit
Xiao Hei
Hardin ng Tubig ng Taglagas
Lugar
Anong ginagawa mo rito?
Hinahanap ka ng binibini kahit saan.
Hinahanap ko si Xiao Hei.
Bakit ka na naman pumunta rito?
Nakalimutan mo na ba yung huling beses,
noong nabasag mo ang isang plorera?
at muntik nang mapalayas ng amo?
Pero Ate Ren,
ang silid na ito ay
ang Hardin ng Tubig sa Taglagas kung saan dating nakatira ang amo.
Matapos pumanaw ang kabit,
lumipat siya sa West Garden.
Bantayan mong mabuti si Xiao Hei mula ngayon.
Huwag mo nang hayaang dumaan ulit 'yan dito.
Gustong-gusto ng amo ang silid na ito.
Pumupunta pa rin siya rito paminsan-minsan para mag-stay.
Tara na.
Malaki, malaki, malaki!
Akin!
Nanalo ako, nanalo ako, nanalo ako!
Akin na lahat 'yan!
Huwag ka nang manloloko, ha?
Tapos na ako, tapos na akong maglaro.
May tao!
Alisin mo na.
Ah, Zi.
Dumating ka ngayon
tiyak na hindi lang
para panoorin akong maglaro ng dice kasama nila?
Si A Lan ay nasa bahay ng pinsan niyang panganay.
Nag-aalala ako.
Samahan mo ako para tingnan ang kalagayan niya.
Ano ba ang dapat ipag-alala?
Ah, tama.
Hiniling sa akin ng panganay kong kapatid na ibigay ito sa iyo.
Isang liham mula kay A Lan para sa iyo.
Tingnan mo.
Nag-aalala pa rin ako sa kalagayan ni A Lan.
Hindi naman siguro masama kung pupuntahan ko siya.
Tara na.
Medyo malayo ang villa ng panganay na kapatid mula rito.
Kumain muna tayo bago tayo umalis.
May tao!
Maghanda ng kaunting alak at pagkain.
Ito ang pinakamahusay na alak mula sa aming Drunken Immortal Inn.
Cheers!
Oh Zi,
subukan mo ito.
Ito ang signature dish ng Drunken Immortal Inn.
Anong problema, A Zi?
Medyo nahihilo ang ulo ko.
Paano ito naging One-Cup Knockout?
May tao!
Ano ang nangyayari?
Bakit maling alak ang inihain?
Ito...
Ano?
Batang Guro?
Bakit mo binigyan ang Ikaapat na Prinsesa ng One-Cup Knockout?
Sige na, umalis ka na rito.
Batang Panginoong Xiu,
Dapat ba tayong magtimpla ng nakakapagpakalmang sopas para sa Ikaapat na Prinsesa?
Hindi na iyon kakailanganin.
Masyado talagang maraming oras ang Young Master Meng na ito.
Imbestigahan mo ang background ni A Lan.
Oo.
Medyo interesante naman siya.
Hindi rin ito.
Sabi ni kuya, nag-sleepwalking ka raw.
Nakita ito ng batang panginoon.
I-lock mo na ang pinto mo kapag natutulog ka na mula ngayon.
Naiintindihan?
Kakaiba 'yan.
Bakit wala ito rito?
Binibini.
Ang apelyido ni Kumander ay Siya rin.
Kahit sino ay maaaring maging ang maliit na magnanakaw na iyon.
Maliban kay Kumander He.
Bakit?
Kumander Siya ay isang taong may integridad.
Bukas at patayo.
Paano niya nagawa ang isang bagay na kasing-palihim noon?
Binibini.
Tumakbo si Xiao Hei papunta sa Autumn Water Garden kahapon.
Alam ko.
Gusto ni Xiao Hei doon.
Kahit na gusto nito, bawal pa rin itong pumunta roon.
Kung sakaling malaman ito ni Tatay,
Sesermonan niya ulit tayo.
A Lan, bantayan mo si Xiao Hei.
Ayos lang.
Nai-lock na ni Kuya ang kwarto.
Hindi makakapunta si Xiao Hei kahit na gustuhin pa nito.
Ru Feng.
Panginoon ko.
Anong oras na?
Sa ngayon,
alas-6:45 ng gabi
Papunta sa tirahan ng mga Meng.
Oo.
Saan inilagay ni Meng Shaojue ang susi?
Batang Guro.
Nagtanong na ako.
Sabi niya nakilala niya si A Lan sa kalye.
Nang makita niyang patay na ang kaniyang ama, binigyan niya ito ng ilang pilak.
At pinapunta niya ako sa aming tirahan.
Anong ginagawa mo sa kama ko?
Sabi ng mga aklat ng kwento
Ang mga katulong ay dapat magpainit ng kama ng batang panginoon.
Maggagabi na.
Ang tagal talaga magpahinga nang maaga.
Tulungan mo ako.
Magpatuloy.
Batang Guro.
May naalala ang katulong na ito.
Magsalita.
Nakahinga lang nang maluwag si Xiao Hei.
At pagkatapos?
Tumulong ang katulong na ito sa paglilinis ni Xiao Hei.
Hindi naghugas ng kamay ang katulong na ito.
Bumalik ka na at magpahinga.
Ano ang ibig sabihin ng Batang Panginoong Meng?
Ru Feng.
Panginoon Yuwen.
Panginoong Dakilang Kalihim.
Nasabi ko na na hindi puwedeng tumanggap ng mga bisita ang aking young master.
Bakit ka nagpipilit pumasok?
Ginoo, maituturing ba itong trespassing?
Ang bagay na ito ay apurahan.
Wala akong ibang pagpipilian.
Magtimpla ka ng tsaa.
Gusto kong makita
anong apurahang bagay ang mayroon kayo, panginoon ko.
Magsalita.
Dumating si Lord Yuwen sa tirahan ko kay Meng.
Para sa anong layunin?
May mga sulat na ba na ipinadala sa bahay ni Grand Preceptor Meng kamakailan lamang?
Ano ito?
Wala naman itong masyadong importante.
Nagtatanong lang ako kung kailan babalik ang Dakilang Preceptor.
Labis na nag-aalala ang aking panginoon sa kinaroroonan ng aking ama.
Hinihintay ng Kanyang Kamahalan ang pagbabalik ng Dakilang Guro upang itatag ang Akademya ng mga Literatura at Kabutihan.
Pumasok nang padalos-dalos si Lord Yuwen sa bahay ko sa Meng.
Para lang ba ito sa usaping ito?
Ang Akademya ng mga Panitikan at Kabutihan ay para sa maraming estudyante ng Yunmi.
Napakahalagang bagay.
Natural lang, kailangan kong maging maingat dito.
Si Lord Yuwen ay tunay na dedikado sa estado at sa mga mamamayan nito.
Ganoon dapat ang isang opisyal.
Lumalamig na ang tsaa.
Gusto pa ba ng aking panginoon ng tsaa?
Hindi na iyon kakailanganin.
May apurahang negosyo akong kailangang asikasuhin.
Lugar.
Tingnan mo ang ating bisita palabas.
Batang Panginoong Meng.
Saan nanggaling ang punyal na ito?
Isang regalo mula sa isang taong pinapahalagahan ko.
Anong problema?
Wala, wala.
Ayos lang, ayos lang.
Panginoon ko.
Alas-6:45 ng gabi, abala ako sa paghahanap ng mapa.
Kaya nga nakalimutan kong hanapin ka.
Bukod sa bagay na ito,
Wala na bang ibang masasabi sa akin ang Ikalimang Prinsesa?
Ah, tama.
Malamang ay napagtanto na ni Meng Shaojue na nagkukunwari akong tanga.
Pero huwag kang mag-alala, panginoon ko.
Hindi niya ako inilantad.
Kaya patuloy akong magpapanggap.
Hanggang sa mahanap ko ang mapa ng kayamanan para sa iyo.
Ikaw ang nagbigay ng punyal na iyon kay Meng Shaojue.
Masasabi mo iyan.
Kung hindi ako nagkakamali,
eksakto itong napanalunan ko sa subasta.
Hindi mo na ba ito gusto, ginoo?
Kaya madali itong nahulog sa aking mga kamay.
At pagkatapos ay ibinigay mo ito kay Meng Shaojue.
Ikalimang Prinsesa.
Hindi pa nakansela ang aming engagement.
Sa pangalan,
ikaw pa rin ang aking mapapangasawa.
Makakaasa po kayo, ginoo.
Pagkabalik ko sa palasyo,
Hahanap agad ako ng paraan para kanselahin ang engagement natin.
Sinabi ko sa'yo na hanapin mo ang mapa.
Hindi ko sinabing gumamit ka ng kahit anong honey trap.
Bitag ng pulot?
Panginoon ko.
Sinasabi mo ba...
na maituturing din akong isang kagandahan?
Magiliw ko pong ipinapaalala sa inyo.
Huwag kang gagawa ng anumang bagay na makakasira sa reputasyon ko.
Kung hindi, ang kailangan mong alalahanin
hindi lang si Xiao Lizi.
Panginoon ko.
Bakit sinabi ni Young Master Meng
ang punyal na iyon ay regalo mula sa isang taong pinakamamahal niya?
Naiintindihan po ng inyong lingkod.
Matapos kunin ng Ikalimang Prinsesa ang punyal,
Ibinigay niya ito kay Young Master Meng.
Malamang nahulog na ang loob niya kay Young Master Meng.
At may damdamin din si Young Master Meng para sa Ikalimang Prinsesa.
Hindi nakapagtataka na palihim na pumasok ang Ikalimang Prinsesa sa tahanan ng mga Meng.
Kaya ganoon nga.
Pumayag akong tumaya
Matagal na siguro niyang pinagmamasdan si Young Master Meng.
Pustahan ano?
Kung matalo ang iyong lingkod sa pustahan,
ayon sa mga patakaran ng Shadow Guard,
Magsusuot ako ng damit pambabae
at makipagtalo sa lahat ng tao sa bahay.
Kailan pa nagkaroon ng ganitong patakaran ang Shadow Guard?
Oo.
Ano ang dahilan ng pagtayo mo rito?
Gilingin ang tinta.
Hindi naman siguro itatago ni Meng Shaojue ang susi sa katawan niya, 'di ba?
Lugar.
Batang panginoon.
Ano ba yung sinabi ko?
Ilang araw na lang, kaarawan ko na.
Lugar.
Ano ba ang balak mong ibigay sa akin?
Walang pera ang katulong na ito.
Baka nasa sinturon niya 'yon?
Batang panginoon!
Ginugulo mo ang katulong na ito!
Ikaw ang nang-aasar sa akin.
Hindi maglalakas-loob ang katulong na ito.
Sinasabi mo pa rin na hindi ka maglalakas-loob?
Marumi ito.
May mantsa ito.
May tao!
Maghanda ng tubig.
Halika rito.
Batang panginoon.
Sabi ng mga aklat ng kwento
dapat magpanatili ng distansya ang mga lalaki at babae.
Ang mga aklat-kuwento ay mayroon din
mga kwento ng mga katulong at mga batang amo na namumuhay nang maligaya magpakailanman.
Hindi mo ba narinig?
Bilisan mo at pumunta ka rito.
Maghintay ka lang.
Isang tanga.
maaari ring mahiyain.
Batang panginoon.
Iniisip ng katulong na ito...
Ang puti ng balat ng young master.
Mabango rin ito.
Iniisip ko kung nararamdaman ba...
mas makinis pa sa itlog.
Batang panginoon.
Maaari bang mahawakan ng lingkod na ito...
Sandali lang.
Kung gayon, dapat ba naming punasan ang iyong dibdib?
Ikaw... dapat ka nang umalis.
Sige.
Batang panginoon.
Babalik ang katulong na ito mamaya.
Huwag mong kalimutan ang regalo sa kaarawan.
Nauunawaan ko po, batang panginoon.
Xiao Hei.
Pinakamatandang pinsan.
Kumusta si A Lan nitong mga nakaraang araw?
Sabi ng Milagrosong Doktor
maaari siyang bisitahin sa loob ng dalawang araw.
Huwag kang mag-alala, A Zi.
Magiging maayos din ang lahat para kay Lan.
Kung gayon, pupunta ako sa villa mo kinabukasan para bisitahin siya.
Hindi gagana ang makalawa.
Kinabukasan ay kaarawan ni Meng Shaojue.
Sasama sa akin ang panganay kong kapatid.
Pupunta rin ang pinsan kong panganay.
Pinakamatandang Kapatid na Lalaki.
Si Shao Jue ay isang ginoo na karapat-dapat kaibiganin.
Malalaman mo rin 'yan kapag mas matagal mo na siyang kasama.
May kailangan akong asikasuhin, kailangan ko nang umalis.
Hindi kailanman nagkasundo ang pinsan na panganay at ang batang panginoon na si Meng.
Bakit mo gustong pumunta sa handaan ng kaarawan niya?
Noong huling beses na pumunta ako sa tirahan ng mga Meng kasama ang pinsan kong panganay,
Naisip ko na medyo kakaiba ang kinikilos niya.
Nakikita ko.
Sa susunod na araw, sasama ako sa inyo sa tirahan ng mga Meng.
Panginoon ko.
Pinalitan na ang pekeng mapa.
May kasunduan tayo.
Xiao Lizi, huwag mo na siyang hawakan ulit.
Sa tingin mo ba talaga
Papatayin ko si Xiao Lizi?
Kamahalan
matagal nang nagbabantay sa iyo.
Panahon na para umalis ka sa tirahan ng mga Meng.
Pagdating ng panahon, natural lang na babalik ako.
Panginoon ko.
Ang mapa ay napalitan na ngayon.
Ano ang plano mong gawin sa susunod?
Hindi maganda para sa iyo ang labis na pag-alam.
Sapat na ang alam ko.
Hindi na makakaapekto ang isa pang bagay.
Nalason na ang pekeng mapa.
Sa susunod na araw, hayaan na lang natin na nakawin ito ng mga tauhan ni Prinsipe Ning.
Pagkatapos ako... Ako...
Huwag kang mag-alala.
Na-neutralize lang ang lason mo.
Kung gayon, aking panginoon,
Kinabukasan ay kaarawan ni Meng Shaojue.
Nag-aalala ako
Si Young Master Meng ay lubos na mahusay sa martial arts.
Hindi 'yan ang dapat mong alalahanin.
Ang inaalala ko ay para kay Binibining Meng Yinglu.
Panginoon ko,
kaya mo ba
magpadala ng isang tao para protektahan siya?
Kumander Aalis din siya.
Siya ang inatasan ko sa bagay na ito.
Kung wala nang iba,
Magbabakasyon na ako ngayon.
Nagsinungaling ako kay Meng Shaojue, sinasabi
Lumabas ako para bumili ng regalo para sa kanya sa kaarawan niya.
Kailangan ko nang bumili agad.
Ang punyal na iyon
ay nagkakahalaga ng sampung libong tael.
Panginoon ko.
Ang punyal na iyon ang huling regalo sa kaarawan
ibinigay sa kanya ng kanyang ina bago ito pumanaw.
Regalo ito ng ina ni Meng Shaojue.
Ikaw ang nakahanap ng punyal.
Maaari mo itong kunin.
Salamat po, panginoon ko.
Gayunpaman,
isang bagay para sa isa pa.
Ano ang ibibigay mo sa akin bilang kapalit?